# კლიენტების ცნობარი

გამოყენებული ტექნოლოგიები:

- Node 12.18
- NPM 6.14.6

# დაყენების ინსტრუქცია

- დააყენეთ შესაბამისი Node ვერსია
- დაკლონეთ რეპოზიტორია
- გაუშვით npm install პროექტის root დირექტორიაში.
- angular cli არის დაყენებული პროექტის ლოკალურ პაკეტად, შესაბამისად თუ გნებავთ მიწვდეთ ng ბრძანებას, გამოიყენეთ npm run ng
- npm run ng serve - ფრონტენდ ნაწილის გაშვება
- npm run json:server - ბექ-ენდ ნაწილის გაშვება (ორივე ბრძანება საჭიროა პროექტის სწორი ფუნქციონირებისათვის)
- npm run ng test - ტესტ რანერის გაშვება. თვითონ ტესტ რანერი დაკონფიგურირებულია უბრალოდ ყველა კომპონენტისათვის ტესტები გაწერილი არაა. "client-new-account.component.ts" ისთვის არის რამდენიმე შემთხვევა.

# გამოყენება:

- მთავარ გვერდზე ნაჩვენებია კლიენტების სია, კლიენტის დეტალურ გვერდზე შესვლისას ნაჩვენებია კლიენტის ანგარიშების სია.
- შესრულებულია სრული კლიენტის CRUD
- შესრულებულია სრული ანგარიშების CRUD

# პროექტის არქიტექტურა:

- სტანდარტული ანგულარის ბრძანებით "ng new" შექმნილი პროექტი, რომელიც იყენებს Typescript-ს და SCSS ფორმატს სტილისთვის
- SCSS - კლასების გასაწერად გამოყენებულია BEM Naming Convention
- გამოყენებულია NGRX (redux ფათერნი ანგულარისთვის)
- ტესტ რანერი სტანდარტულად Karma + Jasmine
- დროის დასაზოგად გამოყენებულია Bootstrap, PrimeNG
- ყველა მოდული იტვირთება Lazy Loading ის პრინციპით
- ბექ-ენდის კონფიგურაციის ფაილი მდებარეობს app/config ფოლდერში
- ბექენდისთვის გამოყენებულია Json Server
- utils/format - ფოლდერში არის RegEx ფათერნები ფორმის ვალიდაციისათვის
- store - ფოლდერი შეიცავს NgRX ის საწყისი ხის მნიშვნელობას, ასევე Type Model-ებს და საჭირო სერვისებს.
- clients - ფოლდერი შეიცავს უშუალოდ კომპონენტებს

# დროის უკმარისობის გამო:

- ფაილის ატვირთვის ნაწილი ამ ეტაპზე უბრალოდ სურათის ლინკის ჩაწერაა. Json Server-ის მხარეს იყო ხარვეზი და ვერ მოვასწარი გადაჭრის გზის პოვნა.
